# Визуализация Алгоритмов Отсечения Отрезков и Полигонов
## Описание проекта
Этот проект представляет собой веб-приложение, разработанное на Flask, для визуализации алгоритмов отсечения отрезков и полигонов.
Приложение позволяет пользователям загружать данные о сегментах и полигонах, а затем применять алгоритмы отсечения Cазерленда-Коэна и отсечения выпуклого многоугольника
для визуализации результатов.

## Возможности
 - Визуализация отсечения отрезков с использованием алгоритма Cазерленда-Коэна (через явное задание прямой, содержащей отрезок).

 - Визуализация алгоритма отсечения выпуклого многоугольника.

 - Поддержка загрузки данных через файл.

 - Генерация интерактивных графиков с использованием Plotly.

## Установка
С использованием кода
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.

#### Клонируйте репозиторий:

bash
Copy
git clone https://github.com/poopyloopy2k/Algorithms-for-selecting-segments-and-polygons_
Перейдите в директорию проекта:

bash
Copy
cd Algorithms-for-selecting-segments-and-polygons_


Запустите приложение:
bash
Copy
python app.py


## Использование
Запустите приложение.

Выберите метод ввода данных: через файл формата txt.

Если выбран файл, загрузите файл с данными. Формат файла должен быть следующим:

Первая строка: количество отрезков.

Следующие строки: координаты отрезков в формате x1 y1 x2 y2.

Строка с буквой P: начало координат полигона.

Следующие строки: координаты полигона в формате x1 y1 x2 y2 x3 y3 ....

Пример файла:

Copy
3
0 0 5 5
5 0 0 5
2 2 7 7
1 1 6 6
P 0 2 3 6 7 7 6 -1
Если выбран ручной ввод, введите данные в текстовое поле в том же формате.

Нажмите "Submit" для обработки данных и визуализации результатов.
### Также в рамках репозитория доступен файл пример с значениями test.txt для визуализации алгоритмов

## Структура проекта
app.py: Основной файл приложения Flask.


## Вклад
Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк и отправьте pull request. Мы приветствуем любые улучшения и исправления.

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле LICENSE.

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу: likholap.fedor@gmail.com.

